+++
date = 2017-09-06T13:50:00-08:00
draft = false
title = '#06.09.2017г. #деньчеченскойреспублики #государственныйтеатр'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_2677"
+++

#06.09.2017г. #деньчеченскойреспублики #государственныйтеатральныйконцертныйзал #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #комиссияповлпросаммежнационвльныхимежконфессиональныхотношений #ибрагимбазаев #мусадунаев #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #оооофицерыроссиивчр

## Вложения

![](images/featured.jpg)

